ランジは冒険者か？
危険という名の滝をくぐり抜き
その奥に伝説の正体を求めるものか？
ならば、我を求めよ
時に1889年
船舶の謎の遭難事件が相次いで起こった
人々は古代より海に住
む怪獣の師匠だと噂し
各国首脳は新兵器による
攻撃だと互いに非難し合い
緊張が高まりつつあった
その頃産業革命以来の
急速な産業、科学の発達の中に
列強各国はアジアやアフリカ
の植民地をめぐって対立し、衝突を繰り返していた
19世紀末、心ある人々は
迫り来る世界大戦の
影に怯えていたのである
永遠のシンデレラ
Don't forget
to try my mind
愛を紡ぐより全てを輝かせます
巴黎…
哎吔
阿…
阿彼爾斯塔啊
阿彼爾斯塔的少女
嘩，好熱鬧啊
呢度就係巴黎博覽會喇喎
各位仲需要等多一個鐘頭𠿪，請守秩序
大家唔好推啊
好犀利啊
好有型啊
不過噉樣仲未可以飛㗎喎
好大隻啊
但係推動系統呢，多數都冇用𠸏
話嚟睇新發明喎
不如話嚟睇人逼仲好啦
哎吔，弊傢伙，你開始咗？
各位觀眾
第一屆國際飛行競技大賽而家開始喇
參賽者係要以飛得最遠距離算贏嘅
而今次優勝者將會得到獎金兩萬法郎㗎
鼓掌啊
哎吔，我嗱，等咗你好耐啊
嚟遲咗啊
哎吔，算啦…
你睇下
而家係第1號機正在飛緊落嚟啊
你認為嗰架飛機點樣啊？
嗰對翼呀，唔可以支持到個引擎㗎
風速有影響啊，如果係順風呢
大約飛行八米度喇
咩？係咩？
哎吔，好好似飛啊
正話第1號機係八米遠啊
火熱嚟啊
跟住落嚟係第2號機，嚟自英國嘅
呢位參賽者係千里迢迢嚟參加今次嘅比賽
係阿萊拉伯爵
又係咁水皮喎，真係啊
阿叔啊，我哋幾多號啊吓？
對唔住啊，郁兄，我抽到102號
嘩，噉即係到埃曼
噉上下啦
喂，不如早啲將架飛機由船拎出嚟啦
好嘛？
嘩，噉樣㗎喎
你坐船啊，有冇暈船浪啊？
冇啊，好舒服啊
係咩？
噉就好喇
我真係羨慕你可以坐船嚟呢度喇
好對唔住啊，事關我最怕坐船𠸏
唔好擺喺心度啦
講起船呢，佢為咗搜捕海上面嘅怪獸
聽講坐住美國製嘅戰艦出擊噃
喂，你要為爸爸報仇至好喎
未肯定佢一定係死咗𠸏
噉又係啊，你講得啱𠸏
第20條路既然去啦
睇佢個樣係輸梗㗎喇
今次飛行競技大賽呢
冠軍係屬於我哋㗎嗱？
冇錯喇，大概係我哋壓倒性勝出啦
你講得啱啊
噉獎金2萬法郎咪屬於我哋兩個㗎囖嗬？
哎吔，有咁多錢啊
我哋就可以好闊綽噉使啲錢啦吓
我哋攞到冠軍啊
你阿嬸就冇説話好講啦嘛
不過喺返去之前呢
我哋會喺巴黎玩個痛快先得
唔會揾你爸爸都唔緊要
不過噉喎，你都應該揾返個女朋友吖
一看啊，人生時間寶貴，要向前衝
向前衝啊
喂，約翰啊，畀個SPA喇，我啦
喂，你做乜嘢啊？
叔啊，我行開一陣喇
喂喂，二萬法郎啊
我知啦
我挨晚之前一定趕返嚟嘅
喂
嘿，記住嗰二萬法郎啊
卒之畀我發現咗喇
冇錯喇，係嗰個女仔喇，你哋聽住啊
絕對唔可以畀佢走甩㗎，係嘅
佢向住嗰度行
係厄斐爾寺塔啊
法國、西班牙、意大利、希臘、非洲
係喇，阿傑啊
你話我係邊一個國家出世嘅呢？
係咪都同你一樣非洲啊吓？
係𠸏，就算問你你都唔知㗎啦嗬？
如果飛上天空嘅話，可能會揾到終極…
可以飛㗎
我叫約翰啊，約翰洛高拉魯迪高
我可以帶你上天空度㗎
你唔相信我講呀？
真係可以飛到㗎
我啊，為咗參加飛人大賽呢
由阿布魯嚟㗎
係喇，你喺邊度嚟㗎？
咪住先，等我估下吓
係咪印度啊？
我估得啱啊
對唔住啊，唔好意思喎
我根本就唔識你㗎，所以呢…
嘩，好極啦
你卒之肯講嘢喇，我仲諗住呀
你唔捨得聽我講啊
哎吔，對唔住啊，我冇咩特別意思㗎
我知喇
你係睇見我啲噉嘅皮膚所以歧視我吒嘛
哎吔，唔係啊
好難講喇，噉你話畀我聽有咩事吖？
大家呢，咁啱喺巴黎相遇
我想話同你做個朋友係噉吒嘛
我唔想啊
你隻貓咁怪𠸏？
係獅子嚟㗎
喂
唔好咁冇釐神氣噉啦
人生時間好寶貴㗎，要努力向前衝
衝啊，衝
呢啲係咩嚟㗎？
好犀利嘅發明喎
阿傑啊，我哋走喇
你哋點可以喺人哋面前談情説愛㗎？
我睇住你哋好耐㗎喇，一直都係噉樣
仲咁搶嘅，大家姐啊
唔好同佢講噉多無謂嘢啦
係啊，都係快啲入正題比較好嘅
你哋收聲啊
嚟，乖乖地將心口嘅藍寶石交出嚟啦
我為咗揾藍寶石嘅主人
已經揾勻成個歐洲㗎喇
照我説話做啦
唔准噉啊，點可以對細路仔咁粗魯㗎？
乖乖地啦
唔可以噉啊
哦，係咩？
Samson，係，Hamson，係
收拾佢哋啦，係
哎吔
飛起咗啊
係
去追佢
嘿，你唔好走啊
你喺度啊
哎吔
再見喇
走甩咗𠻹，好有型啊豈有此理啊
畀佢走甩咗𠻹啊
算啦
我知道個女仔會走去邊度㗎喇
哦，大…
大家姐啊，喺邊度啊？
睇佢嘅衣着同埋嗰隻古怪嘅貓就知道啦
改變戰略，趁冇人嚟之前快啲落去
噉嘅衣着同埋隻咁古怪嘅貓？
獅子？
吓，我知喇，係馬戲團啊
叔叔啊，開始表演未啊？
就快開始㗎喇，哎吔，好彩咋
佢平安無事啦
表演時間到喇，快啲換衫啦
係喇，團長
我今晚唔係好想表演
我感覺到會有事發生啊
唔得喎
你今朝已經食咗自己嗰份早餐吖嘛
係噉樣就要去工作啦
係
好喇，各位啊，我相信你哋呢
已經等得好唔耐煩㗎喇
而家我就要向大家介紹女飛人
姆基娜丁啊
係佢啊，原來佢叫娜丁啊
聽住
我哋唔可以再用暴力手段㗎喇
今次要用合法途徑同佢對話㗎，係
但係喺頑強嘅反抗下，可唔可以對話啊？
你零舍多嘢講㗎噃
團長先生
我有啲説話想同你講啊
跳啊
真善美，跳火圈啊
嘩，好熱啊
好嘢啊
以上係娜迪亞公主嘅表演
你好嘛？
娜丁啊
做咩啊？
係你家姐嚟噃？
係啊，我叫格蘭替高蘭巴
嚟吖，同家姐返去屋企啦
嗱，丁啊，小妹妹
吓，我知女仔係最鍾意就係花㗎
放開我啊
簡直放肆，唔好再喺度嘈生晒啊
由今日開始，我就係你嘅監護人仲有啊
到今日為止嘅生活費，我幫你畀晒㗎喇
唔制啊，放開我啊
我哋唔好講大話㗎
好啦，同我哋一齊走啦
拿定啊
哎吔
哎吔，等陣啊
我已經對佢好仁慈㗎喇
我要講嘅嘢講完喇，用武力帶佢走
知道喇，大姐
喂，無稽，無稽啊
你頭先畀三個人追捕，坐上嚟一齊走吖
我一個人走得甩㗎喇
你唔好硬咁叫我無稽啦
我已經唔再係無稽喇
唔好咁硬頸啦
上嚟啦
吓，點解佢哋想要你粒寶石𠸏？
真係咁重要㗎咩？
你唔講算數啦，唔問你喇
佢哋班人呢？
睇下，放心啦，佢哋好難追到我哋嘅
犀利啊，鐵造嘅車啊，係邊個發明㗎？
係我啊
你走唔甩㗎喇，趁我未發火之前過嚟啦
咩？
真係可惡啊
捉住佢哋，我等咗好耐喇
整蠱大人會有咩後果，等我話畀你知啦
用噉嘅玩具你就想走呀？
我哋不如郁手喇，好嘛？
好，隨便啦
漢森
我知道喇
打先啦
阿倫
哎吔，唔好噉啊，噉好危險啊
細路，你唔好阻住我哋做嘢啊
你唔好同我打先打啦
唔可以畀佢哋走甩㗎，我哋準備升空喇
係嘅
哎吔，好危險啊，仲以為死梗𠻹𠸏
等陣啊
佢哋認真醒惡啊，點做好呢？
算數啦，藍寶石橫掂都係屬於我哋㗎喇
唔好啊…
等陣啊
哎吔
郁雲佢啊，激死人喇
姑丈
我等住你好耐喇，即刻起飛啊，嚟吖
可唔可以飛快啲啊吓？
我已經開到最快㗎喇
激死人啊，噉樣行路咪仲快過佢？
而家係99號機
點解會走咗去嗰度㗎？
约翰啊，哎吔
成功喇
好舒服啊
係佢喎，就噉樣可以返到去丹佛㗎喇
再見喇，我嘅心愛法度啊
嗱，阿必啊
等陣啊
我而家嚟救你啊
好危險啊，哎吔
走開啊…
好嘢…
點會變成噉㗎？
哎吔
雅典娜，你冇事吖嘛？
佢就好實啊
你等一陣嗄
哎吔，用鎖鎖住㗎
我覺得嗰隻貓好快啊
可惡啊
多謝你啊
呢位，走啊
大家姐呀
我諗佢哋咁高跌落去唔死都一身孱
你放心啦，下便係條河嚟㗎
佢哋兩個好夠膽識
不過，我係冇咁容易死心嘅
睇住嚟啦
哎吔
喺水上便，佢哋係追唔到嚟㗎
用呢隻船走啦
凍唔凍啊？
余東
你叫咩名啊？
我冇講過呀？
對唔住啊，我唔記得咗喇，噉都有𠸏？
我叫約翰啊
多謝你啊，約翰
係你救返我啊
你又有咩打算啊？
係咪返去馬戲班啊？
算啦，我唔可以返去㗎喇
噉你屋企人呢？
我邊有屋企人啊？
噉呀？
噉，咪同我一樣？
係喇
你嚟阿布魯
我姑姐屋企又喺嗰度㗎
姑姐同姑姐都好好人㗎
佢哋一定會幫你㗎
喂
約翰啊
姑姐
約翰啊，你睇下個獎杯嚟啊
雖然攞唔到獎金，但係有獎杯都唔錯啦
好嘢啊
噉我返去先喇，好𡅅
喂，小心啲啊
順風喇喎，係